Tu można napisać cokolwiek. Program szuka pytań od wersu z hasztagiem.
Pytania nie muszą być po kolei, może być przerwa w numeracji albo ten sam numer powtarzać się, wywalone. Jedynie trzeba oddzielać pytania pustą linią.
Struktura pliku została ustalona tak, aby jak najbardziej przypominać naturalny sposób zapisu giełd, aby było jak najmniej roboty z przerabianiem.
Zarówno pytania, jak i odpowiedzi mogą zajmować wiele linii, ale jeśli coś by nie działało zrób je jednoliniowe.
Enjoy :)
Skróty klawiszowe:
j-poprzednie pytanie
k-następne pytanie
(1-9)-zaznaczanie odpowiedzi
enter-akceptacja odpowiedzi
Ctr+O-otwieranie pliku
Ctr+P-dodanie nowego pliku

#1.Jakiego koloru jest trawa?
A)czerwonego
B)żółtego
*C)zielonego
D)fioletowego

2.Wskaż fałszywe stwierdzenie:
A.Ziemia krąży wokół słońca
B.Złoto to metal szlachetny
C.Nie ma dowodów na to, że Hitler wiedział o Holokauście
*D.Motyle to skorupiaki
E.Rokiem rozpoczęcia drugiej wojny światowej jest 1939


3.Jeśli a=b i b=c to:
A)abrakadabra
B)yyyyy...
mleko
C)???
*D)a=c
